20260622 - Aula 01 - Introdução ao Machine Learning com Python, Pandas e Scikit-Learn

01) Explique com suas palavras: O que é Machine Learning?
R: É o aprendizado (treinamento) da inteligência Artificial.

02) Explique a diferença entre: X e y
R:O "X" representa as Features(entrada)
  O "Y" representa as Target's (saídas)

03) O que faz esta linha "import pandas as pd"?
R: Importa a biblioteca pandas e atribui um apelido(Alias) para ela. Esse apelido serve com abreviação do nome para ser referenciada no momento do código.

04) O que é um DataFrame?
R: É a base de dados que a AI usará

05) Explique: "modelo.fit(X, Y)"
R: fit: significa aprender e treinar um modelo, ou seja ele recebe os valor X e Y, aprende os valores recebidos e compara



